[Peristiwa berikut ini adalah fiksi.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org]
Nama, perilaku, dan tindakan karakter
tidak terkait dengan institusi mana pun,
organisasi, atau profesi, dan dibuat
untuk tujuan hiburan saja.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Hari Orientasi Mahasiswa Baru]
Pekerjaan kuku yang jelek sekali!
Ya ampun, kamu cengeng sekali.
- Kenapa kamu tidak pergi ke salon kuku saja?
- Mereka...
Hai!
Saya harus...
- Hei! Jangan dorong!
- Kukuku harus kering dulu.
Keringkan saja untukku.
Ayolah. Itu tidak akan membuat mereka kering.
Anda masih punya koran?
Jadul sekali!
Oh, itu koran lama Ayah.
Kami tidak tahu di mana harus menaruhnya,
Jadi, kami taruh di sini untuk saat ini.
Wah, apakah kalian ingat judul ini?
Hei, aku mau!
Itu sangat besar.
Seorang gadis menyelinap ke sekolah
dan mencuri komputer.
- Lalu dia menikam seorang guru hingga mati.
- Oh...
Dia lalu menunggu polisi
datang dan menangkapnya.
Itu menakutkan.
Siapa namanya lagi?
["Guru Fisika Dibunuh di Sekolah"]
'19-Tusuk Claire.'
Ya, itu dia.
- Indah sekali!
- Kamu sudah mengambil fotonya?
Ya!
Oh, saya harus menghapus cat kuku.
Harus memberi makan ayahku,
Saya tidak mau ada polesan apa pun di makanannya.
Oke.
Hai, Bell.
19-Stab Claire akan
menghapus cat kuku untukmu!
Selamat tinggal, Ayah.
Kami berangkat sekarang.
Tidak apa-apa, Auay.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
'Petch Pra Uma.'
Sekarang, sampai di mana kita tinggalkan?
"Rapin menarik napas dalam-dalam dan perlahan.
Dia mengambil obor,
memegangnya pada pelindung tangan senapan.
Satu tangan siap untuk melemparkan sinar ke depan
dengan jentikan sakelar,
sementara yang lainnya
bertumpu pada pelatuk."
Kenapa kamu berhenti?
Aku berada di ujung tempat dudukku.
Kami akan kembali setelah istirahat sebentar.
Rapin Praiwan harus makan dulu!
Jubah akademisku telah tiba.
Setelah makan,
Bagaimana kalau aku ganti baju,
lalu kita berfoto bersama?
Ayah!
Putri cantik Anda ada di sini.
Permisi, Ayah.
Tidak apa-apa.
Kamu tampak luar biasa hari ini.
Bagaimana kabarmu sudah di halaman belakang?
Siap?
Satu lagi?
10 lagi, tolong.
Bisakah kamu mengambil 10 foto lagi?
Saya bisa.
Selamat.
Kau tidak harus memberiku ini.
Jangan terlalu perhatian.
Itu hanya kalung, tidak semahal itu.
Dengan kamu membayar biaya kuliahku,
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa membalas budimu,
apalagi biaya layanan Auay.
Sini. Biar aku pakaikan untukmu.
Hai, Top!
Selamat datang, saudara!
Ini Tang, pacarku.
Hai.
Ini Mimpi.
Ini Bell,
- Pacar Top.
- Dia pacarku.
Duduk saja.
Baiklah! Minumlah!
Untuk Bell!
Selamat!
Berikan gelasmu padaku
jika kau mau lagi!
Baiklah, baiklah!
Apa pendapatmu tentang teman-temanku?
Mereka teman yang baik.
Apakah kamu menyukainya?
Hai semuanya!
Mari berdansa di depan.
Ayo berangkat!
- Top, pergilah berdansa.
- Ayolah.
Ayo berdansa denganku. Sekali saja.
Ayo berangkat!
Ayolah.
Aku tak pandai menari.
Cepat!
Itu hanya untuk bersenang-senang.
Ayo.
Hai, sobat!
Atas!
Kamu benar-benar mabuk.
Kunci mobil...
Biarkan saja padaku untuk saat ini.
Aku mau ke kamar mandi, oke?
Mm.
Kamu mau aku ikut?
Tidak apa-apa.
Berdansa saja dan berkumpul dengan teman-temanmu.
- Aku bisa ke sana sendiri.
- Oke.
Halo?
Hai, Ayah.
Kamu ada di mana?
Suaramu kedengaran sangat bergema.
Saya di klub malam.
Top mengajakku ke pesta kelulusan.
Mm. Jangan terlambat, oke?
Aku akan segera pulang.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku mencintaimu, Ayah.
Mm.
Aku pun mencintaimu, sayang.
Balok!
Dimana Top?
Aku akan segera kembali, oke?
Beam, mana Top?
Saya akan kembali.
Halo, Bell.
Kamu ada di mana?
Seseorang menelepon polisi di klub malam.
Kami semua ada di luar.
Anda harus...
Temui aku di mobilku.
Pergilah secepat yang kau bisa!
Di mana kunci mobilku?!
Kunci mobilnya ada pada saya.
Atas! Cepat!
Lenganku sakit sekali!
Ayo!
Lewat sini!
Atas?
Tas saya penuh dengan narkoba.
- Hah?!
- Aduh!
Bagaimana?!
Aku tidak tahu.
Apa yang harus saya lakukan?
Seseorang pasti telah menyelipkannya ke dalam
ketika kamu pergi ke kamar mandi.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah saya memberikannya ke polisi?
Tunggu, Bell.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Apa yang harus aku lakukan?!
Tenangkan dirimu.
Biarkan saya berpikir sejenak.
Atas!
Tahan.
Beri aku waktu sebentar.
Saya kembali!
Lihat aku.
Ayo, bung!
Berikut rencananya.
Buang saja.
Mereka ada di tas tangan Anda.
Jika Anda tidak membuangnya,
Anda akan mendapat masalah besar
jika polisi mengetahuinya.
Bagaimana Anda menjelaskan diri Anda?
Hei, nona.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sersan,
- geledah semuanya.
- Ya, Pak!
Letnan...
Itu bukan milikku.
Jadi, milik siapakah mereka?
Seseorang memasukkannya ke dalam tas tanganku.
Itu sebenarnya bukan milikku.
Bagaimana itu mungkin, ya?
Anda satu-satunya orang di sini.
Bagaimana mungkin itu bukan milikmu?!
Itu bukan milikku.
Sersan, tangkap dia.
- Atas!
Atas! Tolong aku!
Atas!
Bel!
- Bel!
- Top, kemari!
- Jangan sentuh!
- Sialan, Top!
- Atas!
- Kemarilah!
Tangan di belakang punggung.
Atas!
- Dengarkan aku!
- Tangan di belakang punggung.
- Top!
- Top, dengarkan aku.
Tenang.
Berdiri diam.
Atas!
Pindahkan!
Apa yang kamu tunggu?
Cepat! Ayo!
[Area Terlarang]
Pindahkan!
Buru-buru.
Ayo! Gerakkan!
Sudah kubilang, pindahkan saja!
Kenapa kamu lambat sekali?!
Ayo.
Satu per satu.
Baris nomor tiga.
Berhenti.
Kaulah yang punya kasus narkoba.
Pergi.
Lepaskan pakaianmu!
Sekarang!
Apakah Anda benar-benar akan menimbulkan masalah
pada hari pertama?
Dengan cepat!
[Lalita Pianmas]
Nama saya Wichai,
sipir penjara ini.
Jika Anda ingin hidup nyaman,
mematuhi peraturan.
Dan direktur penjara
akan meninggalkanmu sendirian.
Jika ada sesuatu
atau sesuatu yang kamu inginkan,
katakan saja padaku.
Jika kamu tidak bisa berbicara denganku,
Anda selalu dapat berbicara dengan penjaga wanita.
Aku ingin kamu mengingatnya
dipenjara itu maksudnya
untuk membuat Anda merasakan beratnya tindakan Anda.
Oleh karena itu, gunakanlah waktu Anda di sini
untuk merenungkan kesalahanmu
dan menjadi orang yang lebih baik,
sehingga saat kamu bebas,
kamu tidak akan kembali kesini lagi.
Dipahami?
Dipahami?!
Dipahami!
Kemarilah, gadis.
Kemarilah.
Lewat sini.
- Ah, gadis baru ini kelihatannya kebingungan sekali.
- Hei!
Apa kabar, gadis?
Lucu sekali.
- Jangan lupa datang dan temui aku.
- Dia benar-benar tipeku.
- Pantas ditangkap lagi.
- Aku di sini untukmu, gadis.
- Ya.
Masuk ke dalam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menaruh barang-barangku di tempat tidur.
Kamu anak baru.
Kamu tidak bisa tidur di tempat tidur itu.
Punyamu yang atas.
Siapa namamu?
Bel.
Bel?
Mirip dengan penjara, bukan?
Penjara?
Namamu Bell,
dan ini adalah penjara.
Bel dan penjara...
Itu berima.
Hai!
Itu hanya candaan.
Aku hanya menggodamu!
Oh maaf.
Beri aku waktu sebentar.
Saya Kae.
Beruntungnya kau karena aku teman satu selmu.
aku baik hati,
lembut,
dan sangat manis.
Dan...
Kejahatan apa yang Anda lakukan?
Kepemilikan narkoba.
Benar...
Yang sangat umum.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Berapa biaya saya?
Oh, eh...
- Kejahatan apa yang telah kamu lakukan?
- Coba tebak!
Kepemilikan narkoba?
Saya punya obat ini,
jadi kamu pikir aku pecandu narkoba
atau dealer, kan?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku hanya berpikir
kita berada di sel yang sama karena
kita memiliki tuduhan yang sama.
Saya tidak bermaksud mengolok-olok Anda.
Aku bicara omong kosong.
Hai!
Kau tampak sepucat hantu!
Saya bercanda, tahu?
Sini. Silakan duduk.
Ayo!
Ngomong-ngomong, kita punya pekerjaan yang harus dilakukan di sini.
Semakin keras Anda bekerja,
semakin besar bayaran yang akan Anda terima.
Semakin sedikit yang Anda lakukan, semakin sedikit pula bayaran yang Anda terima.
Pendapatan yang Anda terima
bisa berupa kredit yang Anda belanjakan di sini
atau pembayaran sebenarnya saat Anda bebas.
Keduanya...
Salah satunya adalah Dao.
Dia anjing besar
dan bos para narapidana.
Pada dasarnya, dia menguasai segalanya di sini.
Dia sangat ganas.
Bermalas-malasan?
Hanya itu yang kau lakukan sejak pagi?
Apa-apaan yang telah kau lakukan?!
- Sial!
- Kerja!
[Semoga kamu bekerja keras]
Narapidana, dia hanya contoh.
Kau di sini untuk bekerja, sialan.
Ini hanya sebotol antihistamin.
Saya memiliki alergi debu,
dan di sini sangat berdebu.
Saya juga harus minum obat yang sama.
Saya alergi terhadap kerang.
Oh, sungguh kebetulan.
Jadi kita berdua sama lemahnya.
Sebenarnya...
Dua tahun bukanlah waktu yang lama.
Jika Anda tahu cara berteman dan bersosialisasi,
tempat ini tidak seburuk yang Anda pikirkan.
Lihat, lihat, lihat!
Itu ada.
Lihat itu?
Itu rumah kaca Pa'Porn.
Siapa dia?
Dia hanyalah seorang narapidana tua yang baik hati.
Dia suka berkebun dan merawat tanaman.
Itulah sebabnya dia sering datang ke rumah kaca.
Tanaman apa yang dia punya di sana?
Bel.
Menurutku, kamu sebaiknya tidak pergi ke sana.
Selain Pa'Porn,
tidak ada seorang pun yang berani memasuki rumah kaca.
Itu terlalu berbahaya.
Anjing Gila juga lebih menyukai tempat ini.
[Area Terlarang]
Itu punyaku!
Berikan padaku!
Apa yang kita makan hari ini?
Wah, itu bukan apa-apa selain labu lilin.
Minggir, Bibi.
Berikan aku nampanmu.
Sendokmu juga.
Beri aku lebih.
Dia bagian dari 3D.
Siapakah 3D?
Di sana.
Itu Dao.
Selain menjadi bos semua orang,
dia juga merupakan kakak perempuan terbesar dalam geng 3Ds.
Dan gadis yang makan di sebelahnya?
Itu Duen,
Adik perempuannya Dao.
Dia selalu melakukan perintah bosnya.
Dan D terakhir di sana,
Dia sangat garang.
Gadis yang tampak tangguh itu adalah
Deedee.
- Ya.
- Meskipun penampilannya,
Dia seorang pembuat onar.
Dia suka berkelahi dengan orang lain.
Jika Anda bertemu dengan mereka,
hati-hati, oke?
Dan...
Apa asal usul nama tersebut?
Dao, Duen, dan Deedee.
Itu tiga nama
yang dimulai dengan huruf D, jadi itu 3D.
- Hei, Karakade?
- Ya?
Di mana pensil alis?
- Oh...
- Dari Mangpor. Ada di sini?
Gelombang baru telah tiba.
Selalu membeli barang-barang seadanya saja.
Itu adalah hal yang indah.
Kau tidak akan pernah mengerti, Dao.
Apa yang kamu tertawakan?
Dengan baik...
Deedee menyebutmu jelek.
Saya sudah tahu itu.
Aku jadi lebih bodoh karena
kamu terus menampar kepalaku.
Kamu selalu seperti ini.
Kau ingin bertemu denganku, Dao?
Seseorang memberitahuku
kamu mencuri permen dari toko?
SAYA...
Pa'Porn selalu memberiku permen gratis.
aku tidak tahu,
Jadi saya pikir saya bisa mendapatkannya secara gratis.
Sekarang, saya yang bertanggung jawab atas toko itu.
Bukan Pa'Porn lagi!
Tidak ada yang namanya barang gratis.
Kalian semua, dengarkan!
Kamu ambil berapa potong?
Aku mengambil tiga diantaranya,
tapi saya hanya makan satu.
- Saya...
- Saya tidak menerima pengembalian.
Itu sudah terjadi.
Hai.
Ayo, gadis-gadis.
- Pegang dia erat-erat.
- Buang-buang waktu saja.
3 potong kan?
Itu satu.
Itu dua.
Berhenti.
Anda boleh pergi sekarang.
Saya minta maaf!
Siapa gadis yang duduk bersama Kae itu?
Oh...
Itu narapidana baru.
Dia teman satu sel Kae.
Memperlakukannya seperti seorang putri.
Aku yakin dia ingin mengklaim anak baru itu.
Saya yang traktir camilan.
Terima kasih.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saat itu, Pa'Porn-lah
yang bertanggung jawab atas toko ini.
Dia sangat murah hati.
Dia akan memberikan permen sebagai hadiah gratis.
Rupanya, dia terlalu baik.
Dia memberikan terlalu banyak barang gratis,
jadi penjualannya turun.
Setelah Wichai mengetahuinya,
dia dimarahi
dan dipindahkan ke pekerjaan lain.
Sejak itu,
Wichai menugaskan 3D ke toko.
Melihat toko di penjara
agak aneh, bukan?
Anda sebenarnya dapat menemukan hampir apa saja di sini,
sama seperti di luar.
Hanya ada dua hal
yang tidak dapat Anda temukan di sini.
Apakah itu?
Kebebasan dan kebahagiaan.
Kedengarannya tidak keren, bukan?
Itu benar.
Manjakan diri Anda dengan beberapa suguhan lezat
adalah kebahagiaan sederhana bagi para narapidana.
Sungguh memalukan bahwa
uangnya tidak masuk ke penjara,
atau kualitas hidup
akan membaik.
Lalu kemana uangnya pergi?
Anda pernah ditempatkan di pusat penahanan.
Kenapa kamu pergi?
[Pusat penahanan wanita]
Ketika saya bekerja di sana...
Para pemuda sama buruknya dengan orang dewasa.
Beberapa bahkan lebih buruk.
Mereka membutuhkan disiplin
dan hukuman agar mereka ingat.
Namun, pihak berwenang
tidak memiliki banyak kekuasaan
karena satu alasan:
mereka masih anak-anak.
Pada akhirnya, mereka akan dibebaskan
hanya untuk tumbuh dan menjadi
tahanan dewasa.
Saya percaya bahwa
hukuman,
dan masa percobaan yang ketat,
adalah alat untuk mengubah orang menjadi lebih baik.
Saya juga yakin
fasilitas ini lebih cocok untuk saya.
Tiap-tiap tempat memiliki aturannya sendiri.
Untuk saat ini, patuhi instruksi saya.
Jangan bertindak atas otoritas Anda sendiri
agar tidak terjadi hal buruk
sampai ke direktur.
Setelah itu,
kita akan menemukan jalan tengahnya.
Dipahami?
Ya.
Terima kasih, Sipir.
Anda boleh pergi.
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak datang ke sini sendirian.
Jika hal ini dilaporkan,
apakah kamu sadar betapa sialnya aku?
Siapa yang berani melakukan itu?
Kamu membuat hariku menyenangkan.
Kamu ingat apa yang aku inginkan.
Saya serius di sini.
Jangan lakukan hal berisiko lagi.
Aku tidak suka itu.
Maaf, aku tidak memikirkannya matang-matang.
Untuk datang menemui saya...
Apakah ada masalah?
Jangan katakan kau
ke sini hanya untuk buah kesemek itu.
Bisakah Anda mengirimkan permintaan ke
mengurangi hukuman Deedee?
Pisau,
Aku baru saja melakukannya untuk Duen.
Direktur bahkan belum menyetujui permintaan tersebut.
Jika saya mengirimkan yang lain,
itu akan terlihat mencurigakan.
Silakan tunggu sebentar, oke?
Baiklah kalau begitu...
Saya akan memeriksanya.
Tidakkah Anda ingin mengajukan
permintaan Anda sendiri juga?
TIDAK.
Aku tidak akan menemukan
tahanan baik sepertimu lagi, bukan?
Antrilah jika Anda menginginkannya.
Biarkan saja keluar.
Tidak perlu menahan diri.
Bell, bekerjalah bersamaku di sini.
Itu pekerjaan termudah.
Cukup sederhana.
Kami menerima sumbangan buku
hanya sesekali.
Pekerjaan kami adalah...
untuk mengurutkan buku berdasarkan kategori,
dan memastikannya tidak dicuri.
Silakan melihat-lihat terlebih dahulu jika Anda mau.
Anda mungkin menemukan buku yang Anda sukai.
Nikmatilah dirimu, oke?
[Mawar: Tanam, Rawat, dan Mekar]
[Siram mawar
dengan dua sendok pada hari yang cerah]
[Menjaga kelembaban tanah]
[Majalah Osotho]
[Mawar: Tanam, Rawat, dan Mekar]
Di mana buku tentang menanam mawar?
["19-Tusukan Claire: Guru Fisika Dibunuh"]
Apakah ini?
Apa yang dia katakan padamu?
Oh, dia sedang mencari buku.
Ingat Anjing Gila di rumah kaca?
Mm.
Itu dia!
Tahukah kamu bahwa
ketika seseorang berkelahi dengannya,
dia tidak akan mundur
sampai salah satu dari mereka tercabik-cabik?
Itulah sebabnya semua orang memanggilnya
'Anjing Gila.'
Tapi dia punya nama.
Namanya Claire.
Claire...
Hah?! 19-Tusuk Claire?
Tepat!
Itu dia di sana.
Anda...
Anda sendiri cukup beruntung, tahu?
Tidak seorang pun benar-benar melihatnya.
Aku jadi penasaran, di mana Anjing Gila
menyembunyikan semua makanan kucing itu.
Ayolah, siapa yang mau makan itu?
Itu benar!
Dia selalu memesan makanan kucing.
Itulah yang dikatakan Mangpor.
Itu dia.
Itu Mangpor.
Bicara tentang iblis...
Dia adalah kurir kelompok itu.
Katakan padanya jika Anda menginginkan sesuatu
dari luar.
Setelah barangnya sampai,
dia akan menyembunyikannya di beberapa tempat.
Dia kemudian akan memberitahu para narapidana
untuk menjemput mereka nanti.
Mengapa dia tidak bisa memberikannya saja kepada narapidana?
Apa? Bel?!
Tujuannya untuk menghindari pengaturan!
Agar tidak ada bukti yang mengikatnya
kalau-kalau ada yang mengadukan dia.
Apakah sipir menyadari hal ini?
Dia adalah.
Tapi kita mendapatkan barangnya,
dan Wichai lolos.
Mengerti?
Ini menguntungkan bagi semua pihak.
Baik. Minuman keras yang kamu mau.
Letaknya di ruang Buddha.
Anda menaruhnya di ruang Buddha?
Alkohol bertentangan dengan lima sila!
Belum pernahkah Anda mendengarnya?
“Tempat paling berbahaya
"adalah tempat yang paling aman!"
- Ya.
- Begitukah?
Eh...
Ini Bell,
narapidana baru, dan teman satu selku.
Jangan katakan padaku hal itu
kalian berdua juga berpacaran.
- Apa?! Tidak!
- Tidak, tidak, tidak...
- Tidak, kami tidak.
- Tidak! Aku tidak mau pacaran dengannya!
Aku baru saja bertemu dengannya.
Bagaimana mungkin aku sudah melakukan itu?
Berkencan?! Siapa yang tega melakukan hal seperti itu?
Apa?
- Sudah kubilang, tidak!
- Benar.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang
tempat penurunan penumpang.
[Pustakawan]
Mengapa sekarang?
Tapi, aku tidak berkencan dengannya!
Benar, saya tahu!
Bell, tetap di sini, oke?
- Aku akan kembali.
- Baik.
Mengapa kamu harus melakukannya sekarang?!
Aku akan mengajaknya berkeliling penjara!
Tanaman apakah ini?
Itu mawar, sayang.
Ugh, mereka semua sudah mati.
Lebih baik singkirkan mereka, Bibi.
Mereka masih hidup.
Beri mereka air, pupuk,
dan sedikit sinar matahari,
dan mereka akan baik-baik saja.
Mereka tidak berguna dan tidak menghasilkan apa pun.
Mengapa membuang-buang waktu menanamnya?
Menurut saya...
Begitu mereka menumbuhkan bunga...
Semua orang di sini akan melihatnya
- sesuatu yang indah.
- Astaga.
Daunnya semuanya berwarna coklat.
Bagaimana mereka cantik?
Singkirkan saja mereka sekarang juga.
Apakah kamu baru di sini, sayang?
Mengapa Anda peduli?
Kau mempermainkanku?
Aku tidak, sayang.
Tapi orang yang menanam mawar itu
mengerahkan banyak usaha untuk itu.
Dia benar-benar tidak ingin mereka layu.
Tolong beri mereka kesempatan.
Ditambah lagi, setidaknya...
Biarkan mereka benar-benar mati terlebih dahulu
sebelum membuangnya.
Pastikan sisa mawarnya juga hilang.
Tanamlah sesuatu seperti sayuran sebagai gantinya.
Menanam mawar? Sok banget.
Sungguh merusak pemandangan.
Tenanglah, Claire.
Tidak apa-apa, sayang.
Itu kamu,
orang yang menanam mawar?
Sempurna.
Mereka semua sekarat. Singkirkan mereka.
[Mawar: Tanam, Rawat, dan Mekar]
Huh, bagus.
Mematuhi instruksi
akan membawamu ke suatu tempat.
Claire, jangan.
Jangan lakukan itu.
Mawar?
Sialan.
Tidak berguna.
Claire! Sudah cukup!
Berhenti!
Claire!
Sudah cukup!
Cukup!
Butuh bantuan!
Hentikan, sayang! Sudah cukup!
Silakan!
Biarkan dia pergi!
Sudah cukup!
Berhenti!
Terlalu tipis.
Sekarang!
Kemarilah.
Claire!
- Berhenti!
- Claire...
Claire!
Pegang dia erat-erat!
Claire...
Anjing Gila melakukannya lagi.
Apakah tidak ada yang memberi tahu penjaga baru itu?
tidak mau main-main dengan dia?
Itu bagus, sebenarnya.
Sungguh menakjubkan melihatnya jatuh.
Betapa memuaskannya.
Anda...
Membuat masalah lagi?!
Kurung dia selama beberapa hari.
Aku pergi besok,
Jadi dia tidak bisa menimbulkan masalah lagi.
Jangan tambahkan ini ke catatan.
Sutradara sedang mengawasi kita.
Ya, Tuan.
Halo, Auay.
Bagaimana kabar Ayah?
Dia masih agak tidak sehat.
Hari ini, dia berbicara sedikit lebih sedikit.
- Apakah kamu ingin berbicara dengannya?
- Uh...
Tidak apa-apa.
Lebih baik biarkan dia beristirahat.
Juga, katakan padanya bahwa
Saya akan keluar kota selama sekitar...
dua atau tiga minggu.
Sampai jumpa.
Hai!
Pergilah setelah selesai!
Aku akan memberikannya padanya.
Waduh.
Salahku.
Hai!
Waduh.
Salahku.
Bajingan!
Apakah Anda ingin hukuman seumur hidup?!
Lagipula, aku tidak ingin pergi.
Bagus!
Kau akan mendapatkan bagianku!
Aku tidak akan meninggalkanmu hidup-hidup.
Hei! Lepaskan!
Lepaskan aku! Tolong!
Membantu!
Melepaskan!
Apakah Anda ingin membaca ini?
Terasa seperti kisah romansa jadul.
Bolehkah saya ambil yang ini saja?
Saya tidak yakin.
Bisakah Anda menunggu pustakawan lainnya?
Itu hanya sebuah novel.
Mengapa begitu sulit untuk meminjamnya?
Apakah kamu khawatir aku akan mencurinya?
Hai!
Itu karena kamu seorang pencuri!
Itulah mengapa kamu ada di penjara ini.
- Bodoh.
- Apa?!
Kamu bodoh.
Jadi, apakah kita baik-baik saja meminjamnya?
Tentu saja, kurasa begitu.
Ya ampun, perutku...
Kurasa aku terlalu pedas pagi ini...
Apakah Anda minum obat?
Hai.
L7.
Tunggu sebentar.
Permisi, Bell.
L7?
- Ikuti aku.
- Baik.
L7.
L7...
[Novel dan Sastra]
Kotoran.
Mangpor pasti menyembunyikannya di tempat yang salah.
Apa?
Perhatikan baik-baik!
Anda cari apa?
Itu novel 'Roy Kaen.
'Apa itu Ruk Nai Roy Kaen?'
Seseorang sudah meminjamnya.
Persetan!
Ya!
Kae kehilangan paketmu!
Kita sial.
Ya!
Seseorang mencuri barang-barangmu!
- Oh, itu pensil alis!
- Pensil alis.
Siapa yang memesannya?
Siapa peduli?!
Aku terjebak di sini tanpa busana begitu lama.
Akhirnya alisku kembali.
Oh, jadi kalian yang mencuri barang-barangku.
Dengan cepat!
Kami tidak tahu itu milikmu.
Narapidana baru di perpustakaan
memberi kami novel itu.
Jadi kami ambil saja.
Ya, ya!
Aku bertanya padanya apakah aku bisa meminjam novel itu,
dan dia menjawab ya.
Anda bisa mendapatkannya kembali.
Yang sudah berlalu biarlah berlalu, benar kan?
Saya benar-benar minta maaf.
"Yang sudah berlalu biarlah berlalu."
Biarkan masa lalu berlalu?
Bangun.
- Bangun!
- Berdiri.
Bangun.
Sekarang.
Ini dia.
- Mau ke mana kau?!
- Hadapkan wajahmu ke sana.
- Hadapkan wajahmu padanya, jangan ke arah sini.
- Lihat aku!
Tetap diam.
Jangan pernah mencuri barangnya lagi!
Puas?
Berani mencuri di penjara?
- Tangkap dia.
Bayar jika Anda ingin terlihat cantik!
Bangun!
Kemarilah.
Keluarlah. Kamu bebas.
Jangan menimbulkan masalah lagi, mengerti?
Ada apa?
Saya lapar.
Ayo cepat pergi.
Persetan! Tinggalkan saja.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa. Kita bisa makan nanti.
Dengan cepat.
Halo!
Satu-satunya pekerjaan bodohmu adalah...
untuk memastikan paket terkirim.
Jika saya memiliki anjing untuk menjaga rumah
tapi itu membiarkan pencuri masuk untuk mencuri barang-barangku,
apa yang harus saya lakukan?
Deedee, tenanglah.
Bell baru di sini.
Dia tidak punya petunjuk.
Kita bisa membicarakan ini.
Ya, setuju.
Mungkin itu kesalahpahaman.
Ya.
Dengan baik...
Kalian saling melindungi seperti sepasang kekasih.
"Bayi!"
Jika kalian saling mencintai sebanyak itu,
Aku akan membiarkan bintang-bintang memutuskan
yang mana yang akan bertahan,
dan siapa yang akan dihukum.
Oh, saudari...
???Sang Mon menyembunyikan kain,
bonekanya ada di belakangmu???
???Letakkan di sini, taruh di sana,
dan aku akan menampar pantatmu???
Oh? Kamu orang yang beruntung,
narapidana baru.
Aku sudah menunggu ini.
Hei!
Minggir!
Bergerak!
Kamu mau pergi ke mana?
Bel! Bel!
Kamu mau pergi ke mana, gadis?
Bergerak.
Itu divaku!
Maju, ratu!
Ayo!
Ciluk ba!
Ah, apa yang harus kita lakukan?
Mau bersenang-senang, gadis?
Kamu mau pergi ke mana, gadis?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Bergerak.
Mengapa saya harus?
Saya belum makan.
Ayo pergi.
Dao mengatakan pada kami agar tidak mengganggunya.
Bagus.
Aku akan menunda permainan kecil kita.
Makanlah bersamaku.
Aku punya terlalu banyak.
Tidak dapat menghabiskan semuanya.
Itu akan sia-sia.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengambil nampannya sendiri.
Jijik?
Tidak, sama sekali tidak.
Saya minta maaf.
Aku hanya tidak ingin mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Bergabunglah denganku.
Mengapa harus membeli baki lainnya?
Saya minta maaf.
Berapa kali kamu akan meminta maaf?
Saya menunggu.
Saya minta maaf.
Tunggu, tidak.
Aku akan berhenti.
Apakah Anda suka kuning telur?
Jika tidak, berikan saja padaku.
Sebenarnya tidak.
Deedee.
Permisi.
Apakah kamu penjaga baru
yang berkelahi dengan Anjing Gila?
Apa itu?
Apakah Anda ingin balas dendam?
Kae, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
Mungkin itu alergi.
Saya akan membaik dengan obatnya.